의태수(擬態獸)-우주센터 도착까지
약 30분 남았습니다!!
단나의 출격은 필요 없습니다-
저 혼자만으로도 충분합니다!
약점은 거기렸다!!
받아-!!
시즈루-!!
스파이럴-------스팅거---------!!
그거다-----!!조금만 더--!!
이걸로 끝이야-!!
스나이퍼 ------슛--------!!
의...의태수(擬態獸) 반응 다수 접근!!
-괜찮아-
-날 누구라고 생각하는거야?
이 알들이.....
또다시...이 세계에...악몽을......
《갓-다이너-즉시 귀환해 주세요-!》
《북경 서부 75km지점에 또다시
의태수(擬態獸)무리를 확인했습니다!》
뭐야?!
시즈루!!!
시즈루!!
대답해줘!!시즈루!!
시즈루....
시즈루-----!!
시즈루...
시즈루---------------------!!
고단나
【13】라스트 퍼스트 키스
정말로..이젠 틀린건가요...?
아저씨....
아아..
저 지경이 되어선...
이젠 손쓸 방도가 없어...
박사님이라면.....
박사님이라면 어떻게든....!
이젠 괜찮다-
이녀석은 잘 버텨줬어-
그렇지?
...하지만...!
이대로 좀 쉬게 해 주자고...
그것이 우리가 할수있는 최소한의 감사표시야...
울지마라-
이 녀석의 모습을
확실히 눈에 새기는거야-
네...!
오랜 시간동안 고마웠다....
이젠 쉬려므나....
건너....
미안...
오늘도 늦어질것 같아.
아아...아아...
그래..
조심할께.
아아,난 괜찮아-
아니타...알았지?
너도 몸 조심하렴...
네가 무슨일이 생긴다면
나도 살수없으니까....
시즈루씨...몇살이었더라....
그러고보니....몇살이었죠....
시즈루씨 고향...어디였더라...
그러고보니....
어디라고 말했었나요...
왜 그러는데요...?
계-속 함께 있었는데...
제대로 이야기한적 없구나....하고-
갑자기 죽어버릴줄....
상상도 못했으니까요...
하야시양!!
왜...왜요?
난 싫슴다!!
하야시양이 갑자기 없어지는것도...
내가 갑자기 사라지는것도..!!
바보...그럴리 없어요-
시즈루씨도 그럴리 없었는데
죽어버렸다구요!!
나는...나는...후회하고 싶지 않슴다..!!
살아있을때 하고싶은 말이 있슴다!!
에?
나와...나와......
나와...?
겨.....겨....
겨...?
결-!
하아....
난 뭘하는건가....
결국 시즈루에게 아무것도
해주지 못한채 죽게 만들었어...
난.....항상 그래.....
안나에게 미라의 일을
숨기고 있었을때도...
결국..그 아이를 상처입혔을뿐이야...
계속..신경쓰고 있었는데..
아무것도 해주지 못한체..
나가게 만들었어....
난...바보같은 여자야-
아니요..
박사님은....
세상에서..
가장 멋진.....
여성입니다.
사람이....
죽어도....심장이 뛰어...?
기분은 알겠는데..
그렇게 꿈처럼 죽은 사람이라면
한번 보고싶네..
박사님--!!
사루와타리씨-------!!
형님...저는 지금...땅끝에 와있습니다.
단나베이스를 떠난후 1주일...
간신히 그녀를 발견할수 있었습니다..
그녀는....
지금 눈앞에 있는 그녀는..
건강합니다.
왜....알려주지 않았어요....?
혼자 갈수밖에...없었단다...
요전번의 전투가 원인이 되서..
고는 조종간을 잡지 못했어-
몰랐어.....
하지만-
출격을 승인한건....
나야.
시즈루!!
눈좀 떠봐 !! 시즈루!!
시즈루....!!
네 덕분에....
난 정신을 차렸어...!
그러니까...너도.....
눈을 떠줘.....
부탁이야...!!
아무것도 몰랐었다니.....
언제나 함께 있었던건...
나였는데......
내 생각만 하고.....
나는.....나는.....
알아주지 못했던거였어....!
미라---!!
미라아------------------------!!
여지껏 뭘 했던걸까..나는...
알고 있었는데...
나와 만나기 한참 전부터..
고칭에겐 고칭의 세계가 있었다는걸..
알고 있었는데....
옥서를 몰고 출격해버리고....
언젠간 나도 로봇에 타보고 싶어서..
고칭의 뒤를 쫓아서.....
하지만....
당연하다는듯..고칭에게 지켜지고...
고칭....
항상 지켜지고 있으면 말야...
등만 보고 있으면 말야....
고칭의 얼굴.....
잊어버릴것 같아.....
안나쨩.....
나...안 돌아갈테니까-
잠시 혼자서 생각하고싶어-
『연락 바람/고』
안나쨩의 일은 맏겨줘요-
나는 그렇게 말하고 기지를 나왔어..
하지만 형님에겐..
한번도 연락하지 않았어-
안나쨩을 발견했다는 이야기도
아직 전하지 않았어-
왜....?
안나쨩 마음
가는대로 하는것이..
가장 좋다고 생각해서야-
시노부칭...
돌아가고 싶은 마음이 생기면
돌아가면 되.
난 아무말도 하지 않을테니.
항상 곁에 있을테니까-
상냥하구나...시노부칭은...
하지만..너무 상냥하게 대하지 말아줘...
안그러면..눈물이 쏟아질것 같으니까..
안나쨩....
《미국 NSB TV에 의하면-》
《어제 새벽-전세계적으로》
《의태수(擬態獸)의
대량발생이 일어난듯 합니다!!》
《반복해서 전해드리겠습니다-》
《어제 새벽-전세계적으로》
《의태수(擬態獸)의
대량발생이 일어난듯 합니다!!》
체인지--------!!
제네시스터-------!!
라이트닝----니들-----!!
어떻게 생각해? 섀도우-?
요전번,아프리카에 출몰했던
것과 같은 종류의 적임에 틀림없어..
나도 그렇게 생각해-
하지만 그게 들어맞는다면
이건 단순히 넘어갈 일이 아니야..!
간다!!-크크라쵸프!
어디든지 그대와....함께..
바루스피나------!!
슬레이브-온------!!
스피나 부-메랑!!
핫 릿------퍼!!
도데체 이 놈들의 숫자는....
어디에서 오는거지?!
기지로부터 긴급 통신!!
이...이건...?!
왜 그러지?
이번엔 중국이다...!
무신일체(武神一體)!!
갓! 다이너------!!
우리 조국은..
이 손으로 지켜내마-!!
미국 러시아...그리고 중국...
적의 출현 범위는...
눈에 띄게 넓어지고 있어...!
마치...그때와 같아...!
하룻밤 지났더니 또 이 모양이라니..
악몽이라도
꾸고 있는건가..!?
꿈이라면 깨는걸로 끝이겠지만..!!
의태수(擬態獸)!!제 1방어라인 돌파!!
이 이상 놈들의 진격을 허용하지 마라----!!
제기랄-!! 공격이 먹히질 않아!!
물러서지마라!! 패트보이!!
뭐지?!
저...저건..?!
네놈들...어디 소속이냐!!
수..숫자가 너무많아..!!
악몽이다.....
에?
5년전의....악몽이다
《또한 국내에서도 각지에서》
《의태수(擬態獸)의 목격이
다수 보고되고 있어》
《정부는 경계를 강화하고 있습니다-》
돌아가야해..
안나쨩..
반드시 옥서가 필요해질거야..!!
내일은...나중에 생각해도 돼!!
응. 지원을 부를께-
『다시 걸어주십시오』
회선이 폭주해서 연결되질 않아...!
내 통신기...기지에 놓고 와버렸어...!
열차가 출발하지 못한다니 정말이야?!
납득이 가게 설명해!!
그러니까-몇번씩이나 말씀드렸듯이-
모든 철도는 운전을 중지한후
각 관계 소장의 지시를 따라서
우선적으로 물자의 운반에 사용되므로
마음대로 출발-
그 설명은 아까도 들었잖아!!
그래그래----!!
어떻게 돌아가야 하지....?
단나 베이스까지.....
사정이 있는겐가?
두사람?
《신혼합체 고단나》!!
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
도쿄~?
괜찮지~타게나~
다행이야..!
단,한사람만이다-
이 소란덖에 운전석까지
짐으로 한가득이라 말야~
제가 가겠습니다!!
미안 핑핑...조금만 참으렴-
저거....빌려쓸수있는건가요?
그건 아마 쓸수없을게다~
의태수(擬態獸)가 튀어나오고 나서
주요 무선은 정지되어버렸어-
그런가요....
그것보다 좁지~?
미안하구먼-
이 난리통이다보니
나를수 있을만큼 나르려고 말이다-
가격을 잘만 받으면
가족과 함께 어딘가-
안전한 곳으로 도망가야 하니까..
그쪽은 지금의 부인-
다른 한장은 전의 가족이란다-
이혼하셨나요...?
-죽어버렸단다-
막 지은 집 통채로-
가족 3명을 뭉개버렸지-
벌써 5년 전의 일이란다-
5년전이라..면...
눈물이 마른다고들 하지만...
그건 순 거짓말이지....
걸래짝이 된 집앞에서 3일 밤낮을
서럽게 울었어도 눈물이 멈추질 않았어-
이젠 두번다시 가족을 만들지 않을거다-
훗..그렇게 생각했었는데..
정신이 들어보니
지금의 처랑 살고 있지 뭔가.
결국 그거겠지-
이러니 저러니 지껄여도
사람은 혼자선 살아갈수 없다-
라는 거겠지
저기..아저씨...
부부란건...뭐가 제일 중요한걸까요..?
응?
글세다....
사이가 좋은게 제일이겠지?
사이가 좋은...
아아~
긴 시간 같이 지내다보면
실증나기도 하고,싸움도 하겠지.
하지만 결국 부부가 사이좋게 살아간다면
그것말고 아무것도 필요없단다-
《임시 뉴스를 전해드리겠습니다》
《니가타(新潟),카고시마(鹿兒島),
코지(高知)에 이어》
《시즈오카(靜岡)시 근해에》
《새로운 의태수(擬態獸)의
모습이 포착되었습니다》
《이에 따라서 위원회는 일본 전토에》
=일반차량 진입금지=
미안하구만~여기까지 왔는데..
아니요-정말 많은 도움이 되었습니다-!
부인과 아이한테 잘 해주세요-
그쪽도-나이 많은 남편간수 잘 하려므나-
그래....
망설여도 좋다...
네 마음가는 대로 나아가거라..안나
죄송합니다-!!
단나 베이스의 파일럿입니다!!
부탁드립니다-!!
기지에 연락좀 해주세요!!
ㅈ..자네가?
이래뵈도 파일럿입니다!!
믿어주세요!!
잠시만-지금 확인을 하마-
이름은?
아오이 안....
사루와타리....
사루와타리 안나입니다!!
핑핑?!
왜 그러니? 어디 다쳤어?
설마.....태어나려고 하는거야?!
어서 도망쳐요-------!!
큰일이야...!
태어나...태어난다고....!
태어나....태어날거라고...!
저기------!! 의사 안계세요-?!
저기요------!!
의사분 안계시나요----?!
누가좀....!
아..
여기는.......?
(날...)
(따라오겠어?)
(안나-)
싫어.....
구해줘...
구해줘.....
고--------칭---------!!
고칭....!
와줬어....
와줬구나...고칭.....
그때와.....같아...
위험할때...항상 고칭이 와줬어...
무슨일이 있어도...
그것만큼은 절대..변하지 않아..!
핑핑-기다려-
반드시 구해줄 테니까-!
안나-
잘 봐둬......
이것이..우리들이 있는 세계다!
그때..난 깨달았어...
내가 저지른 진짜 잘못을...
내가...진정 해야만 했던 일을..!
고칭....
녀석의 뱃속에서...
살아 돌아온 널 본 순간..
난 그제서야 알게 되었어!
어떤일이 있어도 포기하지 않는...!
강한 너였기에-!
난 너와 결혼할 결심을 한거였어...!!
5년간...
죽어지냈던건 나였어!!
앞으로-
우리들은 부부 싸움도 하겠지.
아니면 ,울리게 될지도 몰라.
허나 나는-
절대로 너를 배신하지 않아!
-사루와타리 고는.
아오이 안나를 아내로 맞이하여!
변함없이 사랑할것을 맹세한다!
나도 가야해...
저 곳으로.....
우리들이 있는 세계로!!
에?
네오옥서?!
누가...누가 타고 있는거지?
그라비티---------봄버---------!!
저...목소리.....
고!! 가자!!
좋아!! 합체다!!
미라!!
설마.....
드라이브------체--인지---!! Go----!!
드라이브! 체-----인지!! Go----!!
단나---------ON-----!!
리볼버-------------!
오픈--------!!
고단나------!!
트윈------!! 드라이브--------!!
4-!
3-!
2-!
1-----!
브레이크 아웃!!
그럴리가.......
하-------------------트!(HEART)
브레이커------------!!
소-----------울!!(SOUL)
스핀----!!크랏셔--------!!
이럴수가....
저게...저것이....
진짜...
단나의 힘?!
고단나
제2부
예고
나를...죽여줘!!
그것이 사랑의 증표라면!!
나..나를...누구라고..생각하는거야...!
핑핑....?
나도...형님처럼 되고싶어!!
고!! 나를 잡아!!
쏴라------------!!
코우-------지!!
오케------------!!
단나 베이스!! 출격준비-!!
고 옥서!! 발진!!
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
(2003 .10.2~2003.12.25)
푸른 플라즈마가 지금
휘몰아치는 바람을 벤다-!!
용기있는 자에게 힘을 부여하여-
하나가 되는
고!
고-단나---
오오 우리를 부르는
너와 나의 SPIRIT
오오 지금 모든것을 거는거다-
불굴의 의지로 펑!펑 !
날뛰는 괴수를 쾅콰쾅!!
쑤셔넣어라!
강렬한 에너지--!
콰광!
콰광-!!
콰광~!!
결정타 FINISH 펑!펑~!
소울 브레이커다 쾅콰쾅!!
미래를 어지럽히는 광기의 소굴이
아아-숨을 멈출 때까지
사랑은 끝나지않아
신
신.혼
신.혼.합
신.혼.합.체
고!
고!고!
고!고!고-!
고!고!고!고-!단나!!
고단나-----
고단---나----------!!
OP:신혼합체 고단나
歌:쿠시다 아키라
DVD최종 점검일 04.6.27